Repository: Kazuma0610/shop-daiei
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Welcart Mode theme requires <strong>Welcart e-Commerce</strong>. Please <a href="plugins.php">enable Welcart e-Commerce</a>.
ja: Welcart Mode テーマを利用するには <strong>Welcart e-Commerce（ウェルカート）</strong> が必要です。<a href="plugins.php">Welcart e-Commerce を有効化</a>してください。

source: Global Navigation
ja: グローバル・ナビゲーション

source: Header Navigation
ja: ヘッダー・ナビゲーション

source: Footer Navigation
ja: フッター・ナビゲーション

source: Home Area1
ja: ホームエリア1

source: Home Area2
ja: ホームエリア2

source: Home Area3
ja: ホームエリア3

source: Home Area4
ja: ホームエリア4

source: Home Area5
ja: ホームエリア5

source: Sidebar Widget1
ja: サイドバー1

source: Sidebar Widget2
ja: サイドバー2

source: Sidebar Widget3
ja: サイドバー3

source: bottom of key visual image
ja: キービジュアル画像の下部

source: bottom of features list
ja: 特集一覧の下部

source: bottom of coordinate list
ja: コーディネート一覧の下部

source: bottom of brand list
ja: ブランド一覧の下部

source: bottom of post list
ja: 投稿一覧の下部

source: Top page only
ja: トップページ専用

source: Widget area for ​​product page or brand page or coordination page or feature page or search page
ja: 商品ページ、ブランドページ、コーディネートページ、特集ページ、検索結果ページのウィジェットエリア

source: Widget area for page or post
ja: 固定ページ、投稿ページのウィジェットエリア

source: My page
ja: マイページ

source: Name (Eng)
ja: 名前（Eng）

source: Please enter the category name in English.
ja: カテゴリー名を英語表記で入力してください。

source: Height (cm)
ja: 身長（cm）

source: Height
ja: 身長

source: Please enter the model height.
ja: モデルの身長を入力してください。

source: Type
ja: タイプ

source: Please select the model type.
ja: モデルのタイプを選択してください。

source: Men
ja: 男性

source: Women
ja: 女性

source: Kid
ja: 子供

source: Read
ja: 読み方

source: Please enter how to read the brand name.
ja: ブランド名の読み方を入力してください。

source: Coordinates
ja: コーディネート

source: Coordinate
ja: コーディネート

source: is coordinate
ja: のコーディネート

source: Search by coordinate
ja: コーディネートで探す

source: Add New Cordinate
ja: 新規コーディネートを追加

source: New Coordinate
ja: 新規コーディネート

source: Edit Coordinate
ja: コーディネートの編集

source: View Coordinate
ja: コーディネートの表示

source: All Coordinates
ja: コーディネート一覧

source: Coordinate list
ja: コーディネート一覧

source: Search Coordinates
ja: コーディネートを検索

source: No Coordinates found.
ja: コーディネートが見つかりませんでした。

source: No Coordinates found in Trash.
ja: ゴミ箱内にコーディネートが見つかりませんでした。

source: Feature
ja: 特集

source: Features
ja: 特集

source: Add New Feature
ja: 新規特集を追加

source: New Feature
ja: 新規特集

source: Edit Feature
ja: 特集の編集

source: View Feature
ja: 特集の表示

source: All Features
ja: 特集一覧

source: Feature list
ja: 特集一覧

source: Search Features
ja: 特集を検索

source: No Features found.
ja: 特集が見つかりませんでした。

source: No Features found in Trash.
ja: ゴミ箱内に特集が見つかりませんでした。

source: Models
ja: モデル

source: Model
ja: モデル

source: Search Models
ja: モデルを検索

source: All Models
ja: モデル一覧

source: Edit Model
ja: モデルを編集

source: Update Model
ja: モデルを更新

source: Add New Model
ja: モデルを追加

source: Brands
ja: ブランド

source: Brand
ja: ブランド

source: Brand label
ja: ブランド名

source: Add New Brand
ja: 新規ブランドを追加

source: New Brand
ja: 新規ブランド

source: Edit Brand
ja: ブランドの編集

source: View Brand
ja: ブランドの表示

source: All Brands
ja: ブランド一覧

source: Brand list
ja: ブランド一覧

source: Search Brands
ja: ブランドを検索

source: No Brands found.
ja: ブランドが見つかりませんでした。

source: No Brands found in Trash.
ja: ゴミ箱内にブランドが見つかりませんでした。

source: %s <span>says</span>
ja: %s <span>様</span>

source: Thank you for the review. Please wait for a while until it is published.
ja: レビューありがとうございます。公開されるまでしばらくお待ちください。

source: %1$s at %2$s
ja: %1$s %2$s

source: (Edit)
ja: （編集）

source: When you log in you can post a review
ja: ログインしてレビューを書く

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Nickname will be published.
ja: ニックネームは公開されます。

source: Submit a review
ja: レビューを送信

source: Write a review for this product
ja: この商品のレビューを書く

source: We hope that you will post a review.
ja: お客様のレビューをお待ちしています。

source: To login
ja: ログイン

source: Review
ja: レビュー

source: Item Description
ja: 商品説明

source: Item Detail Page
ja: 商品詳細ページ

source: Position of Item Description
ja: 商品説明の表示位置

source: Default
ja: デフォルト

source: Display page title
ja: ページタイトルを表示する

source: The cart button
ja: カートボタン

source: The inquiry button
ja: お問い合わせボタン

source: At present we cannot deal with this product
ja: 只今お取り扱い出来ません

source: Display the inquiry button
ja: お問い合わせボタンを表示する

source: Display when sold out
ja: 売り切れ時の表示

source: Display only when sold out
ja: 売り切れ時のみ表示

source: Always show
ja: 常に表示

source: Please select the destination of the inquiry destination.
ja: お問い合わせ先の遷移先を選択してください。

source: Please set the text.
ja: テキストを設定してください。

source: Inquiries about this product
ja: この商品に関するお問い合わせ

source: Theme Option
ja: テーマオプション

source: Posts list page
ja: 投稿一覧ページ

source: Posts list
ja: 投稿一覧

source: Change the destination link
ja: リンク先を変更する

source: Destination URL
ja: リンク先のURL

source: Features list page
ja: 特集一覧ページ

source: Default display
ja: デフォルト表示

source: Display by category
ja: カテゴリー毎に表示

source: Features List Top
ja: 特集一覧 トップ

source: Please select a display column.
ja: 列数を選択してください。

source: Please set the number of items to be displayed.
ja: 表示件数を設定してください。

source: Item List
ja: 商品一覧

source: Display a list of child categories on the product category page
ja: 商品カテゴリーページに子カテゴリー一覧を表示する

source: item tag
ja: 商品タグ

source: month (Automatic Updates)
ja: ヶ月（自動更新）

source: Display the Catchphrase
ja: キャッチフレーズを表示する

source: Please select a display number.
ja: 表示件数を選択してください。

source: Please select a category to be displayed.
ja: 表示するカテゴリーを選択してください。

source: Front Setting
ja: フロント設定

source: Display features
ja: 特集を表示する

source: Display Coordinate
ja: コーディネートを表示する

source: Display Brand
ja: ブランドを表示する

source: Display Posts
ja: 記事一覧を表示する

source: Border Color
ja: ボーダー色

source: Border around the image
ja: 画像の周りにボーダーを入れる

source: Mobile only
ja: モバイルのみ実装

source: Mobile
ja: モバイル

source: List Menu
ja: リストメニュー

source: Tab Menu
ja: タブメニュー

source: Slide Function
ja: スライド機能を実装

source: Layout
ja: 表示レイアウト

source: Left Sidebar
ja: 左サイドバー

source: Right Sidebar
ja: 右サイドバー

source: Post single page
ja: 投稿詳細ページ

source: Post list page
ja: 投稿一覧ページ

source: Item list page
ja: 商品一覧ページ

source: Item single page
ja: 商品詳細ページ

source: Coordinates list page
ja: コーディネート一覧ページ

source: Coordinates single page
ja: コーディネート詳細ページ

source: Brand list page
ja: ブランド一覧ページ

source: Feature list Page
ja: 特集一覧ページ

source: Search result page
ja: 検索結果ページ

source: SNS Setting
ja: SNS設定

source: Display facebook
ja: Facebook の表示

source: Enter the your page name.
ja: Facebookページ名を入力してください。

source: Show facebook
ja: Facebook を表示する

source: Display twitter
ja: Twitter の表示

source: Enter your user name.
ja: ユーザー名を入力してください。

source: Enter your directory name.
ja: ディレクトリ名を入力してください。

source: Show twitter
ja: Twitter を表示する

source: Display instagram
ja: Instagram の表示

source: Show instagram
ja: Instagram を表示する

source: Display youtube
ja: Youtube の表示

source: Display LINE@ share button
ja: LINE@を表示する

source: Enter your site URL.
ja: WebサイトのURLを入力してください。

source: Welcart Voguish theme requires <strong>Welcart e-Commerce</strong>. Please <a href="plugins.php">enable Welcart e-Commerce</a>.
ja: Welcart Voguish テーマを利用するには <strong>Welcart e-Commerce（ウェルカート）</strong> が必要です。<a href="plugins.php">Welcart e-Commerce を有効化</a>してください。

source: Continue reading<span class="screen-reader-text"> "%s"</span>
ja: <span class="screen-reader-text">"%s"の</span>続きを読む

source: Show eye catch on post single
ja: アイキャッチ画像を表示する

source: Show
ja: 表示する

source: Do not show
ja: 表示しない

source: Display the produt tag
ja: 商品タグを表示する

source: Display a Sub Image when Hover
ja: 商品画像ホバー時にサブ画像を表示する

source: Switching Fade or Slide for Header image
ja: ヘッダー画像のフェード・スライド切り替え

source: Slide
ja: スライド

source: Fade
ja: フェード

source: Switching The Auto Play for The Slider
ja: スライダーの自動再生

source: Activate
ja: 有効

source: Deactivate
ja: 無効

source: Autoplay speed (in seconds)
ja: 自動再生スピード（秒単位）

source: Slide and Fade animation speed
ja: アニメーション速度（秒単位）

source: Adding Fixed Header
ja: ヘッダーを固定する

source: Background Color
ja: 背景色

source: Text Color
ja: テキスト色

source: Link Color
ja: リンク色

source: Icon Color
ja: アイコン色

source: Price Color
ja: 価格

source: New Item Tag
ja: 新着商品タグ

source: Recommend Item Tag
ja: お勧め商品タグ

source: Few Stock Tag
ja: 在庫僅少タグ

source: Sale Tag
ja: セールタグ

source: Item Widget
ja: 商品ウィジェット

source: Fixed Header
ja: ヘッダー固定

source: Menu display type
ja: メニューの表示タイプ

source: Please select a display type.
ja: 表示タイプを選択してください。

source: Models sporting this item
ja: このアイテムを使ったコーディネイト

source: Total Price
ja: 合計金額

source: Get Results
ja: 取得をする

source: Related Items Selection
ja: 関連アイテムの選択

source: Add To List
ja: リストへ追加する

source: Display selecting the items.
ja: 表示する項目を選択してください。

source: Display a Model Information
ja: モデルを表示する

source: Display The Model Coordinate List
ja: 同じモデルのコーディネート一覧を表示する

source: Display The Coordinate Tag List
ja: コーディネートタグを表示する

source: The contents of the list can be set from the Coordination list.
ja: リストの内容は「コーディネート一覧」から設定することができます。

source: entirety
ja: サイト全体

source: Other
ja: その他

source: Table
ja: テーブル

source: Button
ja: ボタン

source: Button1
ja: ボタン1

source: Button2
ja: ボタン2

source: Button3
ja: ボタン3

source: Sub Color
ja: サブカラー

source: Icon
ja: アイコン

source: Copyright
ja: コピーライト

source: Current
ja: カレント

source: Panel
ja: パネル

source: Table Head
ja: 見出し

source: Those who have not yet registered as a member
ja: まだ会員登録がお済みでない方

source: My Page
ja: マイページ

source: View list
ja: 一覧を見る

source: English notation
ja: 英語表記

source: Product category to show:
ja: 表示する商品カテゴリー:

source: Column:
ja: カラム数:

source: Welcart product list
ja: Welcart 商品一覧

source: Oops! That page can&rsquo;t be found.
ja: お探しのページが見つかりません。

source: There is nothing here. Please try the search.
ja: こちらには何もありません。検索をお試しください。

source: All items
ja: 全商品一覧

source: is item list
ja: の商品一覧

source: Narrow down
ja: さらに絞り込む

source: Search Results for: %s
ja: 「%s」の検索結果

source: Styling items
ja: スタイリングアイテム

source: Link to the image. (Only the header image is valid)
ja: 画像のリンク先を記入。（ヘッダー画像のみ有効）

source: Save %d&#37;
ja: 表示価格より%d&#37; OFF

source: %d times more points
ja: ポイント%d倍

source: New
ja: 新着商品

source: Recommend
ja: お勧め商品

source: Few Stock
ja: 在庫僅少

source: Sale
ja: セール商品

source: Footer
ja: フッター

source: Item
ja: 商品

source: Sold out
ja: 売り切れ

source: Error Message
ja: エラーメッセージ

source: Please set the title.
ja: タイトルを入力してください。

source: Please set the title(eng).
ja: タイトルを英語表記で入力してください。

source: The Model Information
ja: モデル情報

source: of
ja: の

source: Search by
ja: で検索する

source: Styling Item
ja: スタイリングアイテム

source: Please set the Sub title.
ja: サブタイトルを入力してください

source: Parent Brand
ja: 親のブランド

source: Newest Date
ja: 日付の新しい順

source: Oldest Date
ja: 日付の古い順

source: Product List of
ja: の商品一覧

source: The Members Enter Here
ja: 会員の方はこちら

source: The Nonmembers Enter Here
ja: 非会員の方はこちら

source: Category
ja: 分類名

source: Type A
ja: メニュータイプA

source: Type B
ja: メニュータイプB

source: List menu for smartphones, accordion menu for PCs / tablet
ja: スマホ：リストメニュー表示 PC・タブレット：アコーディオンメニュー表示

source: Tab menu for smartphone, mega menu for PC/tablet
ja: スマホ：タブメニュー表示 PC・タブレット：メガメニュー表示

source: Top of page
ja: ページ上部

source: Show youtube
ja: Youtube を表示する

source: Show LINE@
ja: LINE@ を表示する

source: Display The Widget Cart in Header
ja: ヘッダーにカートを表示

source: Enable Display
ja: 表示を有効にする

source: Quantity Background Color
ja: 数量の背景色

source: The product was not found.
ja: 商品が見つかりませんでした。

source: Display Images of List to Square
ja: リストの画像を正方形で表示する
